O que é sublimação e como funciona na estamparia?

Sublimação é um processo de transferência de estampas do estado 
sólido para o gasoso, sem passar pelo estado líquido, usando tinta sublimática e calor.


Qual é o processo de sublimação?
A sublimação é um processo físico onde um sólido se transforma diretamente em gás, sem se 
tornar líquido. Esse mecanismo acontece em certas condições e não é acompanhado de reações
 químicas. Exemplo: Quando o gelo seco evapora. Entretanto, o fenômeno da sublimação pode 
ocorrer em temperatura ambiente.